# Домашнее задание 4

## Условие
Необходимо реализовать минимум 5 классификаторов, сравнить их метрики между собой и выбрать лучший для вашего датасета.

## Классификаторы
Для выполнения задания вы можете использовать следующие классификаторы:

- **Классификатор градиентного бустинга**
- **Классификатор CatBoost**
- **Классификатор Ada Boost**
- **Классификатор Extra Trees**
- **Квадратичный дискриминантный анализ (QDA)**
- **Light Gradient Boosting Machine (LightGBM)**
- **Классификатор K Neighbors**
- **Классификатор дерева решений**
- **Экстремальный градиентный бустинг (XGBoost)**
- **Фиктивный классификатор**
- **SVM - линейное ядро**

## Датасет
Датасет для анализа можно найти по следующей ссылке: [International football results from 1872 to 2024 | Kaggle](https://www.kaggle.com/datasets/martj42/international-football-results-from-1872-to-2017)

Дополнительно, вы можете использовать следующие файлы:

- `results.csv` — основной датасет.
- `filtered_results.xlsx` — датасет с добавленными полями.

## Модули
Для реализации проекта используются следующие модули:

- `xgb_model.py`: модуль для обучения модели Экстремальный градиентный бустинг.
- `extratrees_module.py`: модуль для обучения модели Классификатор Extra Trees.
- `lightgbm_module.py`: модуль для обучения модели Light Gradient Boosting Machine.
- `adaboost_module.py`: модуль для обучения модели Классификатор Ada Boost.
- `data_visualizer.py`: модуль для визуализации графиков.
- `match_predictor.py`: модуль для предсказания событий на основе датасета и обученной модели.
- `gradient_boosting_module.py`: модуль для обучения модели Классификатор градиентного бустинга.
- `data_loader.py`: модуль для загрузки данных.
